被害者是36岁的女仆
又是女仆的纷争吗？
秋叶原的治安何去何从？
おら　こっち来い
给我过来
おら
快点
凪様　万年嵐子を殺したメイドです
凪大人 这就是杀害万年岚子的女仆
うちの下のもんが捕まえました
被我们下面的人抓住了
どこの店のヤツだ
哪家店的人
万年嵐子が出所直後に潰したチュキチュキつきちゃんのメイドです
万年岚子刚刚出狱时击溃的比心小月兔
自分が何したかわかっているのか
你知道自己做了什么吗
私はケダモノじゃないんだ
我不是野兽
ウーパールーパーでもない
也不是美西螈
私はスペース黒兎だ
我是空间黑兔
チュキチュキつきちゃんだけが私の居場所なんだ
只有比心小月兔才是我的容身之所
報復か
报复啊
代表　神田川に沈めますか
代表 要扔到神田川里吗
代表？
何が楽しいメイド喫茶だ
女仆咖啡有什么好玩的
自由にしてやれ
放了她
ですが…
但是…
二度言わせるな
别让我说第二次
はい
好的
なんと吠えようが今のお前はケダモノだ
不管你怎么叫 现在都是野兽
しっかり働け
给我好好工作
ど…　どういうことだ
什… 什么意思
こうなったら徹底的にやろうじゃないか
事已至此只能彻底放手干了
とことん戦争だ
全面战争
最终话
萌之尽头
メイドよ
是女仆
同じ式場使わないでほしいわね
真希望她们不要用同一个会场
また抗争で死んだんでしょう
又是因为纷争而死的吧
出所して１年も経たないメイドらしいわよ
好像出狱后做女仆还不到一年
自業自得ね
自作自受啊
メイド喫茶なんて　早くアキバからなくなればいいのに
女仆咖啡之类的 快点从秋叶原消失就好了
警察はなにしてるの
警察到底在干什么
声大きいわよ
你声音太大了
アイツら何してくるかわかんないんだから
她们指不定会来找什么麻烦
万年嵐子死んだらしいな
听说万年岚子死了
豚風情がえらそうにするからだ
谁让她一只猪那么嚣张
36歳のメイドが死ぬってのも時代の終わりを感じるな
36岁的女仆死亡也让人感受到时代的终结呢
間違いない
确实
他の豚どももじきに後を追うから　寂しくはないだろ
其他的猪很快也会同去 她应该不会寂寞吧
アキバに必要なのはやっぱりポークよりビーフってことだ
秋叶原需要果然还是牛肉而不是猪肉
じゃ　また
再见
ウシ
好
嵐子さん殺したメイドどこだ
杀死岚子的女仆在哪里
お前　とんとことんの…
你是豚通透的…
やったの誰
是谁杀的
知らねよ　クソブタ
不知道 臭猪
これで牛らしくネームタグ付けられるなあ
这样就能像牛一样挂上名牌了
次は鼻輪開けようか
接下来给鼻环开个洞吧
も…　もうやめてくれ
不… 不要啊
しゃべる　しゃべるから
我说 我全都说
嵐子さんを殺したのは誰だ
是谁杀了岚子
も…　元チュキチュキつきちゃんメイドだ
是… 是原比心小月兔的女仆
代表の指示か
是代表的指令吗
それは知らねえけど
这我不知道
代表はとんとことんを潰すって兵隊と武器を集めてる
但代表正为了歼灭豚通透而集中军队和武器
代表は今どこだ
代表现在在哪里
そ…　そんなこと下っ端メイドが知るわけねだろ
这… 这种事情底层女仆怎么会知道
もう勘弁してくれ
放过我吧
ケダモノどもに伝えろ
给那群野兽带话
和平なごみは喪に服して　黒豚になった
和平和美服丧 变成了黑猪
この上で昔働いていた渦子ってメイドについて教えてください
告诉我关于曾经在楼上工作的涡子的事情
知らねえよ
不知道
急いでるんです
我很急
代表の住所教えてください
告诉我代表的住址
知るわけねえだろ
我怎么会知道
じゃあ　実家の住所でいいです
那就告诉我她老家地址
知らねえって言ってんだろ
都说了不知道
嵐子の銃か
那是岚子的枪吗
ちょっとだけ昔話してやるよ
给你讲讲过去的事吧
二十数年前だ
那是二十几年前
美千代ってメイドが身寄りのなかった渦子を拾ってきた
一个叫美千代的女仆收留了无亲无故的涡子
ガキのくせに　常に何かに飢えた目をしてやがった
她虽然是个小孩 但目光中常常充满贪欲
その頃は美千代も武闘派メイドとして
那个时候 美千代作为武斗派的女仆
アキバで名を馳せててな
在秋叶原颇有名气
後継者として渦子を育てようとしてやがった
她想把涡子培养为继承者
美千代が変わったのは嵐子が入店してからだ
在岚子入店之后 美千代就变了
アイツの純粋さが美千代を変えたんだろうな
大概是她的纯粹改变了美千代吧
美千代は侍女茶館を　暴力に頼らないメイド喫茶へと方針転換した
美千代改变方针 侍女茶馆不再依靠暴力
だが渦子は　暴力を捨てた美千代を受け入れられなかった
但是涡子没能接受舍弃暴力的美千代
店長
店长
そして渦子は　美千代をハメて殺した
于是涡子设计杀死了美千代
そんで嵐子も死んじまった
现在岚子也死了
渦子には帰る場所なんてねえ
涡子没有归宿
だから住所もねえんじゃねえか
所以也不会有住处吧
知らねえけど
虽然我也不知道
誰よりも孤独を恐れるから　力を求める
她比任何人都害怕孤独 所以才想要力量
その力のせいで孤独になる
又因力量而变得孤独
愚かなケダモノさ
真是愚蠢的野兽
食うつもりがねえんなら　出てってくれねえか
不吃面就出去可以吗
おじゃーしやした
打扰了
食ってけよ
倒是吃点啊
なごみ　どこ行ってたんだよ
和美 你去哪了
いつまでその服着てんの
你怎么还穿着那身衣服
葬式も出なかったくせに
明明连葬礼也没有来
おい
喂
なごみさん？
和美？
鍵は
钥匙呢
店長デス
在店长那
ちょっと　何してんの
你在干嘛
ケダモノどもが攻めてきます
野兽们要攻过来了
マジ
真的吗
武器が必要です
我们需要武器
だからって店のお金勝手に持ってく気
所以你就想擅自拿店里的钱吗
時間がないんですよ
我们没有时间了
早く準備しなきゃ　なんもできずに殺される
不快点做准备 只会白白被杀
落ち着きな
冷静一下
なに落ち着いてんだよ
你们怎么能这么冷静
アンタらメイドだろが
你们是女仆吧
仲間やられたんだぞ
我们的同伴被干掉了
仲間殺されたら　やり返しに行くのがメイドなんだろ
同伴被杀 以血还血的才是女仆吧
ゾーヤ　武器
卓娅 武器
ですが…
但是…
ケダモノどもを一匹でも多くあの世に送って
我要尽可能多地杀死野兽
嵐子さんと地獄で笑って会うんだよ
然后在地狱和岚子微笑着再会
ねるらちゃん
内拉
変わりゆく私を　許してください
请原谅我的改变
この前は世話になったモー　豚野郎
前段时间承蒙关照哞 臭猪
豚風情がなにチョーシこいてんだよ
区区一只猪逞什么威风
はい　もういっちょ
再来一下
はい　おかわり
好 再来一下
それで…
这样…
満足か
就满足了吗
それで満足かよ
这样就满足了吗
ぶっ殺してやる
我弄死你
なのかよ
就这吗
こんなのがメイドなのかよ
这也算是女仆吗
脅したり殴ったり殺したりして楽しいか
恐吓 打架 残杀 你们很开心吗
みんなを怖がらせて楽しいか
让别人感到害怕很开心吗
なんだ　コイツ
这家伙咋了
メイドってなんなんだよ
女仆到底是干什么的啊
なあ　教えろよ
喂 告诉我啊
殴られすぎてイカれちまったんだ
被打太狠 脑子出问题了
もう殺してやる
够了 去死吧
おい　野次馬が多すぎる
喂 旁边闲人太多了
やめとけ
停手吧
もう
真烦
どうせあと数日の命だ
反正活不了几天了
逃げんなよ　メイドだろ
别跑啊 你们不是女仆吗
おい　もっと楽しませろよ
喂 我还没尽兴呢
ボロボロなら　捨てればよかったのに
坏了就扔了呗
こんなの普通とっておかないよ
正常人谁会留着这个呀
对美西螈 棒球友谊赛
土って…
还土壤…
甲子園じゃないんだから
又不是甲子园
注：日本甲子园棒球赛有留下土壤做纪念的习俗，寓意来年还要参加。
私の顔ひど
我的表情好怪
クソ　いきなり豚小屋を襲撃するったって　準備が間に合わねえよ
可恶 突然就要我们袭击猪圈 根本来不及准备啊
代表の決定に文句言う気か
你对代表的决定有意见吗
そうじゃない
我不是这个意思
けど　最近の代表はなに考えているのかわからん
但是啊 搞不懂代表最近在想什么
変わったのは万年嵐子が出所してからだ
自从万年岚子出狱后就变奇怪了
豚小屋を絶縁にしたかと思えば　元に戻し
以为要和猪小屋断绝关系 结果又改主意
今度はまた潰そうとしてる
这次又打算去消灭她们
ついていけないよな
完全跟不上她的思维啊
ああ　もう凪代表の時代も終わりかもな
是啊 或许凪代表的时代要结束了
なごみ
和美
テメェどこ行って…
你这家伙去哪了…
おま…
你这…
なにその顔
你脸怎么回事
なごみ　私たちも戦うよ
和美 我们也会战斗的
嵐子さんのカタキです
为岚子报仇
１人でも多く道づれにシマス
尽量多带走几个
向こうがその気なら　覚悟決めてやるしかないよね
既然对方决定动手了 那我们也只能横下心了
なごみ？
和美？
私最初　嵐子さんが苦手でした
我一开始有些害怕岚子
全然萌えないし　目ぇ据わっちゃってるし
她一点也不萌 眼神也直勾勾的
いきなり人殺すし
还突然就杀人
でも　嵐子さんと一緒にやるメイドはすっごく楽しくて
但是 和岚子一起当女仆开心极了
嵐子さん　とんとことんが家族だって言ってました
岚子说过 豚通透就是家
私もこの場所をなくしたくないです
我也不想让它消失
でもケダモノどもは攻めてくるんでしょ
但是 野兽们要打过来了
殺し合うしかない
只能互相残杀
所詮我々もケダモノです
说到底我们也是野兽
今のとんとことん　楽しいですか
现在的豚通透 你们觉得开心吗
ご主人様は萌え萌えしてますか
客人们被萌到了吗
口角上がってますか
笑起来了吗
口角シュンデス
没有笑
でも　もうどうしようもないじゃん
但是也没办法啊
メイドだからできること　あるんじゃないでしょうか
有些事 只有身为女仆才能做到吧
何か考えがあるのか
你有什么打算吗
メイド戦争を仕掛けましょう
发动女仆战争吧
凪様　豚の始末を遅らせていただけないでしょうか
凪大人 可以再晚几天抹杀那群猪吗
サツへの根回しがまだ
条子那边还没搞定
これ以上血が流れれば
要是继续出流血事件
かなりの数のメイドがムショ行きになります
相当多的女仆都会进去
予定は変えん
计划不变
凪様自ら出向くと伺ったのですが
听说凪大人要亲自出马
本気ですか
您认真的吗
ああ
嗯
熊タンは反対です
小熊反对
万が一のことが…
万一要是…
くま
小熊
モ…
哞…
モォ！
哞！
私に従わないメイドは全員死ね
不遵从我的女仆 全都要死
ラーメン大
拉面大份
ヤサイマシマシカラメマシニンニクオオメ
蔬菜加加 酱油加 多放大蒜
６つ
共六份
いや　７つください
不 请做七份
おう
好
なごみ　アーシにもちょっとちょうだい
和美 也给我分一点
私にもください
也给我分一些
私も
我也要
アタシにもくれよ
给我也来点
久しぶりだな　渦子
好久不见啊 涡子
嵐子は死んだ
岚子死了
アイツは…
那家伙…
今から豚どもを駆逐する
我现在要去驱逐那群猪
消えてろ
给我消失
嵐子はお前のことを姉妹だと言ってやがったよ
岚子说她把你看做是姐妹
黙れ
闭嘴
本当はお前と嵐子で　また俺のラーメンを…
其实我很希望你和岚子能再来我家拉面…
これからはつけ麺の時代だ
今后是蘸面的时代了
いくぞ
上
おかえりなさいませ　豚小屋へ
欢迎回到猪猪小屋
こんなにいっぱいお嬢様がいて
来了这么多大小姐
ゆめちビックリビックリ
结梦亲好吃惊
みんなアーシらがかわいいからって緊張してない
大家是不是因为我们太可爱了而紧张呀
リラックスリラックス
放松 放松
В кафе Тонтокотон всё горничные очень милые.
豚通透的女仆们都很可爱哦
なんだって
你在说什么
お前らを殺しに来た
我们是来杀你们的
ありがとんとん
谢谢豚豚
でも　その前に
但在这之前
とんとことんで萌え萌えして行きませんか
要不要体验下豚通透的萌萌服务呀
ふざけんな
别开玩笑了
本日は萌え萌えバッキュンサービスデーです
今日是萌萌穿心的活动
チャカをご持参してくださったお嬢様は
凡是带了枪的大小姐
全サービス無料とさせていただきます
都可以享受免费服务
殺しますか
要杀了吗
26人だ
共26人
かしこまりましたブー
明白啦噗
お前ら　座れ
所有人 坐下
ここは　かわいい子豚さんたちが暮らす
这里生活着可爱的小猪
レンガのおうち「とんとことん」
砖房子「豚通透」
立派なイベリコ豚になって　人間さんに食べてもらうため
为了成为优秀的伊比利亚猪 被人们吃掉
子豚さんたちは今日もお嬢様方をお待ちしておりましたブー
今天也在等待着各位大小姐光临噗
バカにしてんのか
当我们是傻瓜么
バカ？
瓜？
ここはお馬さんや鹿さんじゃなくて
这里不是沙滩 也不是瓜园
豚さんのおうちだよ
是小猪们的家哟
凪様　かつてこの場所でメイドをしていたと聞きました
凪大人 听说您曾经在这里当过女仆
昔の話だ
那是以前的事情了
お嬢様方　ご注文をとんとんと承ります
各位大小姐 请随意点单吧
オススメは
有推荐吗
ライブーブーとんとことんセットがオススメです
我推荐豚通透猪猪现场套餐
それを人数分もらおう
那就一人一份
ただしライブが終わったら　皆殺しだ
但是演出结束时 你们都得死
お嬢様お鼻が利きますね
这位大小姐嗅觉敏锐
今からゆめちがこのドリンクを
现在结梦亲会让这杯饮料
ブヒーっとおいしくしちゃうブヒー
噗叽一下就变好喝
ゆめちが「とん萌え」って言ったら
只要我说了「豚萌」
「ブヒヒ」って言ってね
大家就回应我「哼唧」
せーの
预备
とん萌え
豚萌
ブー
哼
メイド喫茶で恥ずかしがり屋さんはブッブーですブー
在女仆咖啡厅害羞是不行的哼哼
特にお嬢様
特别是这位大小姐
お顔が怖いブー
脸色好可怕哼
テメェぶっ殺すぞ
你要找死吗
やめろ
住手
あとで私が殺す
之后我来杀
ありがとんとん
谢谢豚豚
お前　人間やめてんのか
你这家伙 放弃做人了吗
じゃあ　いっくよ
那就开始吧
とん萌え
豚萌
ブヒヒ
哼唧
とこ萌え
豚萌
ブヒヒ
哼唧
とんとことん
豚通透
わーい
好耶
お嬢様たちのおかげで　ドリンクがおいしくなったブー
多亏了各位大小姐 饮料变得美味了噗
なんでうまいんだよ　バカ野郎
怎么就美味了 蠢货
なに暗くしてんだ
为什么要关灯
テメェ　ハメたのか　ゴラ
混蛋 想埋伏我们吗
ふざけてんじゃねえぞ
开什么玩笑
みんな　今日はありがとんとこ
大家 今天通通谢谢
今日は私たちのためにこんなにたくさん集まってくれてうれしいブー
今天这么多人为我们而来 我好开心噗
こっちは殺すために来てんだよ
我们可是来杀你们的
ありがとんとん
谢谢豚豚
和平なごみ　命を懸けて歌います
和平和美 拼上命为大家歌唱
キラキラ可愛く絶対！
闪亮可爱最无敌！
煌めくわたしに招待！
来感受我的光芒！
前代未聞のショウタイム
前所未有的演出
アンダースタンド？
你明白吗？
ここから始まるシンデレラストーリー
灰姑娘的故事现在开始
パラパラ踊ってんのか
这是跳Para Para舞吗
注：Para Para是一种
1980年代起源于日本的简单舞蹈。
ブヒブヒ何歌ってる
哼唧哼唧地在唱什么
金返せ
退钱
疲れたそのココロに　プレゼントあげたいの
想要给你疲惫的内心 送一份礼物
笑顔もその涙も　全部輝くアイです　どうぞ！
不管笑容还是泪水 都是送给你的闪亮的爱！
キレが悪いんだよ
动作一点也不干脆
待って待って
等下等下
キレが悪いのよ
动作不够干脆
今のとこのフリはこうやんのよ
刚刚那个动作是这么做的
なるほどですわ　さすが渦子さんですの
原来如此 不愧是涡子
自分も　渦子さんみたいなステキなメイドになりたいですわ
我也想成为像涡子一样优秀的女仆
矛盾　不純　THE オトメゴコロ
矛盾不纯 正是少女心
ワガママかな？　ごめんなさい
是我太任性吗 对不起
…に未来をメイクアップ！
…创造未来吧！
みんな　いっくよー
大家一起来
叶えたい　願いは　色々あるけど
想要实现的愿望多种多样！
今は　どんな自分にだって
将来的自己是什么样
なれるまでは　分からないでしょ
直到那天为止都不知道吧
何でもかんでもダメダメでも　大丈夫
就算什么都做不好也没关系
ちゃっかりしっかりきっかりまだ　パワフル
执着 可靠 专一又有活力
準備はいいですか？
准备好了吗
キラキラのわたし　溢れ出す世界
看闪亮的我 照亮整个世界
ドキドキでハラハラで
心跳不止 慌慌张张
毎日ビージー！　オーマイガー！
每天都好忙我的天！
キラキラでワクワクで
闪闪亮亮 期待不已
気持ちは永遠にセブンティーン
内心永远是17岁
ドキドキでハラハラで
心跳不止 慌慌张张
迷惑ソーリー！　ご愛嬌！
麻烦你了 给你点福利！
キラキラでワクワクで
心跳不止 慌慌张张
全てに恋するプリティーハート！
爱上一切的恋爱脑！
愛して
请爱我吧
凪様…
凪大人…
思い上がるなよ
别太得意了
私がアキバに来てから　いろいろなことがありました
我来到秋叶原之后 发生了许多事
怖いメイドさんが死ぬところも
有可怕的女仆死在我面前
大好きなメイドさんが死ぬところも見てきました
也有我最爱的女仆死在我面前
死んだメイドさんたちのためにって　たくさん殺し合いました
为了那些死去的女仆 大家又开始互相残杀
でも　それって楽しくないって思うんです
可是 我认为这并不有趣
なんでメイドさんが殴ったりするんですか
为什么女仆要靠拳头说话呢
萌えに銃とかいらなくないですか
萌需要用枪表现吗
引き金を引かなければ　殺される
不扣下扳机就会被杀
力がなければ　アキバでは生き残れない
没有实力就无法在秋叶原生存
メイドは奪うか奪われるかだ
女仆就是互相掠夺的
メイドはお給仕ですよ
女仆应该侍奉主人哦
私の尊敬するメイドさんが言ってました
一位我尊敬的女仆这么说过
「とんとことんは　いつもでご主人様のおうちになりますブー」
「豚通透永远都是各位主人的家噗」
おかえりなさいませ　お嬢様
欢迎回来 大小姐
おかえりなさいませ？
欢迎回来？
ああ
对
今日からここが渦子の家だからね
从今天开始这里就是涡子的家了
綺麗事をぬかすな
别净说漂亮话了
メイドはどこまで行っても１人だ
女仆不管去到哪都是孤身一人
お嬢様　寂しいときは　またとんとことんにおかえりになってみてください
大小姐 感觉孤独的时候请回豚通透坐坐吧
私たちが萌え萌えキュンキュンさせてみせますから
我们会让你萌萌心动的
なごみとか言ったか
你是叫和美吧
はい
是的
お前なんか美千代さんの足元にも及ばないクズメイドだ
你就是个垃圾女仆 不及美千代丝毫
お前は嵐子にそっくりなメイドだよ
你是个和岚子一模一样的女仆
それは…
这真是…
光栄だブー
十分荣幸噗
お嬢様　とんとことんは楽しめましたか
大小姐 在豚通透玩得开心吗
なごみ　なごみ…
和美 和美…
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：仰天  流星  薯条　校对：Ronny　后期：MIR　繁化：风风
今日も明日も萌え萌えきゅん
不论今日明日 萌萌心动
豚小屋あたりで萌え萌えきゅん
猪猪小屋旁边 萌萌心动
それがあたいの生き様さ
这就是小女子的生存之道
馬鹿にする奴ぁ　血を見るぜ
若有人敢嘲笑 定教他见血
胸をよぎる　ためらいは
心中闪过的一丝踌躇
人の心の残り香か
或许是人性的残香
生きるとも　果てるとも
不管活着还是终结
己の道を貫け
都要贯彻自己的道义
撃鉄を引きやがれ
尽管扣下扳机
お前が誰なのか
你究竟是何人
痛みで教えとくれ
以痛楚来告诉我吧
知らないだろ
不知道了吧
昔はアキバも物騒だったんだよ
以前秋叶原可是很动荡的
銃撃戦とかあって
有枪战什么的
アキバで銃撃戦？
在秋叶原枪战？
マジっすか
真的假的
今じゃ考えられないだろ
现在完全没法想象吧
はい
是的
新豚通透
ところで　なんでこの店なんですか
话说为什么要来这家店啊
そりゃお前　推しがいるからだろ
那当然是因为有我推的女仆啊
推しっすか
你推的吗
どんなメイドなんすか
是怎么样的女仆啊
36歳のメイド
36岁的女仆
36歳？
36岁？
来た
来了
おかえりなさいませ　ご主人様
欢迎回来 主人